Лиз, привет! Слышала, вышел новый Doom?

Привет! Ага, видела, там такой крутой графон! Хочу поиграть, но цена кусается.

Да ладно тебе! Зачем платить, если можно сдать?

Макс, ты опять за своё? Нет, ну серьёзно, эти торренты — отстой. Можно подхватить вирус на раз-два.

Да ладно тебе, Лизка! Ты как старая бабка. Качаю с проверенных трекеров, всё норм. Палюбасу всё будет ровно.

Ну-ну, посмотрим, как твой компьютер начнет тормозить. Я лучше подожду скидку в Стиме или ЕГС.

Ну, твоя тема понятна, но меня жаба давит отдавать столько бабла. Да и качать быстрее, чем ждать, пока диск придет.

Ладно, делай что хочешь, но потом не плачь, если у тебя всё полетит к чертям! Я вот сейчас смотрю PSN, может, какую инди-игру оценю.

Ну, инди — это твой движ, а я пойду шутан рубану! Погоди, ты онлайн играешь или офлайн?

конечно, с друзьями веселее. А ты нашёл свой пиратский сервер?

Да, я уже замутил с пацанами. Короче, го качать!

Ну, удачи тебе с твоими пиратами! А я пойду легально резаться.

пока! Может, когда-нибудь вместе в кооп поиграем.

но только на лицензию. Чао!